¿Cómo fue la cirugía?
La cirugía fue un éxito.
Se despertará pronto.
-Gracias. -Nadina.
Recuerda tu promesa.
Deberías irte a casa y...
...empaca tus cosas.
Pero Rendy me salvó la vida.
Él arriesgó todo por mí.
Ahora mismo no tiene a nadie...
...a su lado.
quiero quedarme con el...
...por un rato más.
Sólo piensa en esto como mi manera...
...de pagarle.
¿Está bien?
Bien. Mientras después de eso,
te vas conmigo.
¿Puedo entrar ahora?
Su estado sigue siendo crítico.
Esperemos, ¿vale?
Después de que se haya mudado...
...a una habitación normal,
entonces podrás verlo.
Doctor, esta dosis es demasiado alta.
¿Por qué? Yo fui quien lo recetó.
Si esto se le hubiera dado a una persona común y
corriente,
Dañaría su cerebro, doctor.
Y las consecuencias serían fatales.
En una situación crítica como esta,
se requieren medidas especiales.
Después de que recupere la conciencia,
Reduciremos la dosis.
Entendido, doctora.
Rendy, crees que soy una buena persona porque te
ayudé.
Llené tu cuerpo de drogas.
Cuando te despiertes,
Vas a estar como un loco.